
# Приложение Comics! (отборный этап фестиваля технострелка в 2025 году)

Проект представляет собой Android-приложение, разработанное на языке Kotlin в среде Android Studio. Приложение предназначено для создания и просмотра комиксов.

## Требования

Для сборки и запуска проекта необходимо:

- **Android Studio** (последняя версия)
- **JDK 8** или выше
- **Android SDK** (уровень API 26 или выше(Android 8+)
- Устройство с Android или эмулятор

## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория**

   Откройте терминал и выполните команду:

   ```bash
   git clone https://github.com/Serjik-Developer/Texnostrelka-2025-otbor.git
   ```

2. **Открытие проекта в Android Studio**

   - Запустите Android Studio.
   - Выберите **Open an existing Android Studio project**.
   - Перейдите в папку, куда вы клонировали репозиторий, и откройте проект.

3. **Сборка проекта**

   - Дождитесь завершения синхронизации Gradle.
   - Если у вас не установлены необходимые SDK, Android Studio предложит их установить.
   - Выберите **Build > Make Project** для сборки проекта.

4. **Запуск приложения**

   - Подключите Android-устройство или запустите эмулятор.
   - Выберите устройство в выпадающем меню в Android Studio.
   - Нажмите **Run > Run 'app'** для запуска приложения.

## Структура проекта

- **`app/src/main/java/`**: Исходный код на Kotlin.
- **`app/src/main/res/`**: Ресурсы приложения (макеты, изображения, строки и т.д.).
- **`app/build.gradle`**: Конфигурация сборки для модуля приложения.



## Автор

- **Сергей [Serjik-Developer]**  
  GitHub: [Serjik-Developer](https://github.com/Serjik-Developer)
